bom pessoal,
então vamos fazer aí um resumo do que a gente aprendeu no nosso treinamento de hoje.
Tá então falando de retenção de pessoa física.
Falamos a base de cálculo quando tem dedução, quais são as regras de retenção?
Tá e como se calcula nas retenções de pessoa jurídica, serviços passivos,
sessão de mão de obra, empreitadas,
base de cálculo quando tem dedução ou não regras de retenção.
E falamos também sobre as obrigações acessórias.
E aí um breve resumo tá nas retenções contratações de pessoa física
quando a gente vai, quais serviços são passíveis de retenção?
Todos tá na contratação de pessoa jurídica somente o que é sessão de mão de obra,
beleza.
Quando a gente tiver falando pessoal de contribuição previdenciária patronal,
quando a gente contratar pessoa física vai ter tá sempre vai ter
agora na pessoa jurídica, só em alguns casos do MEI hidráulica,
alvenaria que a gente explorou naquele momento da aula.
A alíquota de retenção onze por cento na pessoa
física na pessoa jurídica onze por cento três e-mails,
se for contribuição previdenciária sobre a receita bruta
ou alguns casos lá de aposentadoria especial.
Tá e
Documento obrigatório R P A Na pessoa física nota de serviço na pessoa jurídica? Tá?
Ah, reduz. Base de cálculo na pessoa física Transporte deduz a base de cálculo
na pessoa jurídica,
fornecimento de material e outros casos determinados pela legislação.